Жапонияда кенеттен басқа әлемнің «қақпасы» ашылды
Жапонияда ескертусіз басқа әлемнің қақпасы ашылды.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Ауданға өзін-өзі қорғау күштері жіберілді
JSDF осы басқа әлемге жіберіледі,
， www.kamigami.org  @
және оны тергеу кезінде олар Coda Village-ді эвакуациялауға мәжбүр болады.
Тергеу кезінде кездескен Қода ауылының адамдарын көшіру.
Сосын мен күшті жауға, Жалын айдаһарына тап болдым.
Содан кейін олар үлкен жауға, От Айдаһарына тап болады.
Keishin  domi Akashi
Итами мен оның достары өздерін әрең қорғай алды, бірақ
Итами мен оның әскерлері оны әрең ұстап тұрды.
Енді олар қоныс аударған ауыл тұрғындарымен күресу керек,
Барар жері жоқ ауыл тұрғындары, жұмбақ діни қызметкер және...
жұмбақ діни қызметкер, ақыры...
Жалғыз тірі қалған пері болды.
өз ауылынан жалғыз тірі қалған пері.
Оның аты - Тука Луна Марсо.
Оның аты Чука Луна Марсон.
Тука!
Чука, оян.
Тұр!
Әкем
Әке?
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
От айдаһар...
Жалын айдаһар
Әке!
Әкем
Мұнда жасырыңыз!
Ол осында жасырынып жүр.
Әке!
Әкем
Таң.
Қайырлы таң
Сіз ояу сияқтысыз. Біз жақындап қалдық.
Сіз оянған сияқтысыз.
Жақында біз сонда боламыз
Мен ерекше ештеңе қаламаймын.
Мен не болып жатқанын білемін.
Мен тіпті іштей тереңмін
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бас тартқым келмейді
Кеттік. Қақпа бар сияқты.
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
кк
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Солай болса да, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
u
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
у
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
u
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек «жақсы қызды» ойнап жатқан сияқтымын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Юкине-кун
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бас тартпаймын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Көгілдір аспанның шетіндегі жалғанған жолдардың баратын жері
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Уақытша бір-бірін түсіне алмау
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бірақ бұл дұрыс емес.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
ii
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Таңның атысы сияқты
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Олар отты айдаһарды қуып жіберді ме?
Сіз жалын айдаһарын қуып жібердіңіз бе?
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
4-бөлім Белгісіз жерлерге
Иә, дұрыс! Мен оны өзім көрдім!
Дұрыс, мен көрдім.
Маған қалдырыңыз.
Боқтық!
Сіз де әзілдеңіз.
Сіз бұған сенеміз деп күтпейсіз бе?
Шындық
Бұл рас!
Естен танып, армандаған жоқсың ба?
Сіз нокаутқа түсіп, бәрін армандаған жоқсыз ба?
Енді сенбесеңіз жақсы.
Маған сенбеңіздер. Маған мән беремін бе, қараңыз.
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен не ойлаймын?
Сіз нені айтасыз?
Жаман сусындар мен тамақтары бар лас бар.
Бары лас, сыраның жаманы, тамағы да.
Норма Біз Альнусқа жасырын барлау сапарындамыз.
Норма,
біз Альнус Хиллге жасырын миссиядамыз,
Мен жалын айдаһарын айтып отырмын.
және біз От айдаһары туралы айтып отырмыз.
Дауысыңыз қатты.
Дауысыңыз тым қатты.
Гамильт, ертегіні жалғастыр
Гамильтон, жалғастыра бер.
Дұрыс.
Иә
Бұл қауесет оттай таралып жатыр.
Бұл кең тараған өсек.
Жасыл киімді жалдамалылар тобы,
Жасыл киімді жалдамалылар Қода ауылының тұрғындарын эвакуациялаған кезде.
Кода ауылының тұрғындарын эвакуациялау кезінде,
Шындығында От Айдаһарын қуып жіберді.
Ол шынымен де жалын айдаһарын қуып жіберсе керек.
Ежелгі айдаһардан жаңа туған айдаһарға дейін барлық айдаһар түрлері бар.
Оны айдаһар деп атайды, бірақ ол ежелгі айдаһардан қасиетті айдаһарға дейін созылады.
Птерозаврлар және басқа да әртүрлі заттар бар.
және қанатты айдаһарлар да.
Бұл нағыз жалын айдаһар, тұтынушы.
Бұл нағыз От айдаһары болды, сэр.
Сіз мені алдай алмайсыз!
Мен алданбаймын
Мен оны өз көзіммен көрдім
Мен оны өз көзіммен көрдім!
Қарсы болмасаңыз, айдаһарды жеңген адамдар туралы көбірек айтып бере аласыз ба?
Солар туралы толығырақ айтып берсеңіз
Бұл айдаһарды кім жеңді?
О, мм, мен білмеймін.
Мен не істерімді білмеймін
Өйткені мен сенемін
Мен саған сенемін!
Рахмет, жас рыцарь!
Рахмет, жас рыцарь.
Жарайды, мен сендерге ерекше оқиғаны айтып беруім керек.
Олай болса мен саған ерекше оқиғаны айтып беруім керек!
Олар бізді сол күні шабуылдан құтқарды.
Сол күні айдаһар бізге шабуыл жасағанда,
Олар бізді құтқарды!
Оның темір тасқа ұқсайтын сиқырлы қаруы бар.
Олардың керемет темір әтешке ұқсайтын сиқырлы қаруы болды,
күшті, көнбейтін вагондарға мініп,
Орнынан қозғалмаған берік арбаға міну
және барлығы жасыл түсті киінген.
Жасыл киім киген жігіттер.
Мұнда...
Оден дайын.
Бұл жігіттердің қорғаны
Олардың бекінісі?
Оны әкеле аламын деп кім айтты?
Кім-Оларды осында әкелетініңді саған кім айтты?
Иә? Оны ертіп әкелу жаман ой болды ма?
Иә? Бұл жаман идея болды ма?
Әрине болды!
Жаман болмасқа амал жоқ.
Остания үкіметінің негізгі тұлғаларының қозғалысын бақылау үшін
Біз не істеуіміз керек?
Менің білгім келетіні осы!
Мен мұны естігім келеді.
Есеп
Мен барып хабарлаймын...
Генерал-лейтенант, баяндамалар сіздің қарауыңызға дайын.
Жалпы, есеп аяқталды.
Ой, бірдеңе түсіндің бе?
О, біз бірдеңе үйрендік пе?
Сөзбен қиналсам да.
Тіл бізге қиындық туғызады,
Бірінші контакт негізінен оқиғасыз болған сияқты.
, бірақ біз бейбіт түрде бірінші байланыс орнаттық.
Терең тексеру есебі (алдын ала)
Олардың көпшілігі адамға ұқсайды.
Олардың көпшілігі адам сияқты,
Негізінен ауыл шаруашылығы, орман шаруашылығы, т.б.
және практикалық ауыл және орман шаруашылығы.
Өндіріс және тарату элементтері үшін құжатты қараңыз.
Құжаттарда олардың өндірісі мен саудасы туралы көбірек ақпарат бар.
Әр ауылда бір ауыл бастықтары бар сияқты.
Әр ауылда ауыл ақсақалы бар сияқты,
Саяси жүйеге қатысты егжей-тегжейлі есептер әлі жоқ.
бірақ олардың саяси құрылымы туралы бізде толық ақпарат жоқ.
Біз олардың бірқатарын осында шақыра аламыз деп үміттенемін.
Мен мұнда бірнеше тұрғындарды шақырамын деп үміттенемін.
Бұл қарым-қатынас қиын болған жағдайда нашар болар еді.
Олармен қарым-қатынас жасаудағы қиындықтарды ескере отырып, бұл жаман идея.
Егер кейін біреу мені ұрлады немесе күштеп алып кетті деп айыптаса, мен қиыншылыққа тап болмас едім.
Біз олардың бұрылып, біз ұрлап кеттік деуін қаламаймыз
немесе оларды осында келуге мәжбүр етті.
Итами әскерлері босқындарды алып жүруде
Итами отряды бірнеше босқынды қабылдады.
Босқындарды кез келген бақылаушыға, әскерилерге немесе басқаларға оңай түсіндіруге болады.
Менің ойымша, егер босқындарды қабылдайтын болсақ, ішкі және сыртқы түсіндіру оңайырақ болар еді.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Иә! Бұл маған жақсы.
Иә, жақсы.
Сонымен, бізге рұқсат берілді
Сондықтан гуманитарлық тұрғыдан біз қоныс аударған адамдарды қабылдауға рұқсат береміз.
гуманитарлық негізде босқындарды қабылдау.
Лейтенант Итами, сізге босқындарды қамтамасыз ету және оларды бақылау бұйырылды.
Екінші лейтенант Итами эвакуацияланғандарды пробация мен бақылауды жүзеге асырады.
Бұл мен саған қамқор боламын дегенді білдіре ме?
Мен оларға қамқорлық жасауым керек пе?
О
Иә, сондықтан...
Түсінсеңіз
... жүр!
Тез жүріңіз
Курибаяши мен Курокава тәртіпсіздіктен тамақ алуға барады.
Курибаяши мен Курокава тамақ құбырынан рацион алды.
Томита Курата нысандар командасынан шатыр алды.
Курата мен Томита, сендер шатырларды пошта инженерінен алыңдар.
Мен құжаттармен айналысамын.
Мен құжаттарды дайындаймын.
Роджер.
Түсінікті
Йо Итами
Сәлем, Итами.
Лейтенант Янагида.
Екінші лейтенант Янагита
Біраз уақыт араласу
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Сіз мұны әдейі істеп жатқан болуыңыз керек.
Сіз мұны байыппен жасадыңыз, солай емес пе?
Бұл не?
Не істеді?
Мені алдама.
Ақымақ болма
Сіз тұрақты контактіні ешқашан жіберіп алған жоқсыз.
Сіз бір рет тіркелуді өткізіп алған жоқсыз,
Айдаһармен шайқастан кейін кенеттен байланыс үзілді
бірақ айдаһармен жекпе-жектен кейін сізде кенеттен мәселе туындады.
Сіз бізге босқындарды қуып шығуды бұйырады деп ойладыңыз.
Сізге босқындарды тастаңыз деп айтқыңыз келмеді, солай ма?
Жарайды, бұл басқа дүние.
Жоқ, бұл басқа дүние.
Бұл ионосфера мен магниттік дауылдарға байланысты.
Магниттік дауылдың немесе ионосфераның әсерінен болуы мүмкін, солай ма?
Сен өтірікшісің.
Алдау арқылы
C
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Дұрыс, ол алдауға келді
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Тыңда, Итами.
Сәлем Итами
Арнайы аймақтар – қазына
Арнайы аймақ - біз үшін қазына.
Біздің өмір сүруіміз мүмкін
Бұл тұруға жарамды жер
Ластанбаған немесе ластанбаған бай жер
ресурстардың көптігі және ластануы туралы айтуға болмайды.
Біз тіпті пайдалы қазбалардың кен орындарын таба бастадық
Әлемдік экономиканы дүр сілкіндіретін жер асты ресурстары да анықталуда.
бұл дүниежүзілік экономиканы кері бұруы мүмкін.
Сонымен қатар, өркениет деңгейінің айырмашылығы біз үшін өте тиімді.
Ал біздің өркениет алыс,
әлдеқайда жетілдірілген.
Мұндай әлеммен байланыс жасайтын жалғыз нүкте Жапонияда ашылды.
Ондай дүние бар, оның жалғыз қақпасы
Жапонияда ашылды.
Үкімет бұл мәселені шеше алмайды.
Үкімет мұнымен қалай күресуге болатынын білмейді.
Нагата-чуудағы адамдар бір нәрсені білгісі келеді.
Нагатачодағылар білгісі келеді.
Арнайы аймақ әлемнің жартысын бізге қарсы қоюға тұрарлық па?
Дүниенің жартысын өзіңе жау етудің қажеті бар ма?
Егер оған тұрарлық болса ше...?
Ал егер солай болса?
Дүниеде барлар жеңімпаз.
Саясатта ең көп активтері бар ел жеңеді.
Бұл төтенше мысал, бірақ егер Арнайы аймақты басқаратын болса
Төтенше оқиға Бүкіл әлемнен үзілсең де
Егер сізде арнайы жер болса, сіз оны жасай аласыз.
әлемнің қалған бөлігінен айырылып аман қала берейік,
Бұл опцияны таңдауға болатынын білдіреді.
біз осындай таңдау жасай аламыз.
Янагида мырза, бірақ мен тек босқындарды әкелдім.
Янагида-сан...
Бірақ мен босқындарды қайтару ғана болды.
Біз бұл жердің халқымен сенімді қарым-қатынас орнаттық.
Сіз бұл жердің адамдарымен сенімді қарым-қатынас орнаттыңыз.
Сіз маңызды ақпаратқа жақын жердесіз.
Сіз ең маңызды ақпаратқа ең жақын адамсыз.
Itami Жақында сізге көбірек қозғалыс еркіндігі беріледі.
Итами,
бірнеше күннен кейін сізге әрекет ету үшін үлкен еркіндік беріледі.
Оны тиімді пайдалану.
Барынша еңбектеніңіз
Мен данышпанмын, Като Эль Альтестан.
Мен Дана Катон Эль Артестанмын
Ал бұл менің оқушым...
Бұл менің шәкіртімдікі
Лелей ла Лалена.
Лелей ла Лерейна
Мен Рори Меркуримін.
Мен Рори Меркуримін
Мен қараңғылық құдайы Эмлойдың елшісімін.
Қараңғы Құдайдың Елшісі Эмрой
Коан Ходрюдің қызы Тука Луна Марсоның орманы
Мен Қоан орманының Ходолю қызымын,
Тука Луна Марсо.
Және…
5 йен
Жақсы
Т-Бүгін үйді о-сыртқа айналдыр.
Мен...Мен бүгін сыртқа үй саламын.
Сонымен, бәріңіз!
Олай болса, барлығың дайындалып, қозғалыңдар.
Дайын бол!
Бар!
Капитан, сіз вокзал алдында шетелде оқудың салдарын көріп тұрсыз ба?
Капитан, сіз алған тіл сабақтары шынымен нәтиже берді ме?
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Ендеше, ертең кездескенше.
Күн шығыпты.
Мұнда не болып жатыр?
Олар біздің үйді салып жатқан көрінеді.
Меніңше, олар бізге үй салып жатыр.
Қасиетті орындарым қалайша күйреді.
Енді мен жүктерімді арбадан түсіре аламын.
Енді біз заттарымызды вагоннан шығара аламыз.
Мен ұйықтаймын
Мен ұйықтайын деп жатырмын.
Бір қорқынышты нәрсе болады.
Мұның бәрі жаңғақ.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Бұл — мұздай кокос шырыны.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Жоқ
Әкем мұндай нәрсені көруді сағынғанын білгенде,
Мен мұндай таңғажайып көріністі қалай елемедім?
Оның көңілі қалатынына сенімдімін.
Әкеңнің көңілі қалады.
Мен оған бәрін кейінірек айтуым керек.
Мен сізге кейінірек айтуым керек.
Қайта оралыңыз. Бұл қауіпті.
Бұл қауіпті, аулақ болыңыз.
Бұл шалғам. Бұл шалғам.
Бұл дайкон шалғам. Дайкон.
Дайкон?
Иә. Дайкон.
Иә, шалғам
Шалғам
Daikon...
Жарайды, өтінемін, тамақтанып ал.
Өтінемін, жеп қойыңыз.
Il LaQua
Il... Raqua...
Бұл дәмді.
Бұл дәмді!
Бұл нан дәмді.
Бұл нан керемет!
Бұл өте жұмсақ!
Үлпілдек Үлпілдек
Бұл жұмсақ!
Дайкон. Нан.
Шалғам нан таяқшалары
Таяқшалар.
А-Тамақ ішпейсің бе, Лелей?
Эй, сен Лелейді жегің келе ме?
JSDF адамдары тамақ ішер алдында әрқашан бірдеңе айтады.
Өзін-өзі қорғау күштерінің адамдары мұны тамақ ішер алдында айтады.
Кел... тамақтанып алайық.
Итадакимасу
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Арнайы аймақ, иә?
«Арнайы аймақ»?
Президент Дечоу Донг
Неліктен Жапонияда қақпа ашылды?
Неліктен Жапонияда және басқа елдерде «мон» қолданылады?
Бізге керегі бар емес пе?
Елімізге ерекше жер керек деп ойламайсыз ба?
Бұл дұрыс, Президент.
Дұрыс, мырза.
Біз Жапонияға мұның бәріне жол бере алмаймыз.
Жапонияның монополиясына жол беруге болмайды
Алдымен біз Жапониямен достық қарым-қатынаста боламыз,
Алдымен, Жапониямен достық қарым-қатынасымызды сақтап, не болатынын көрейік.
және бұл қайда баратынын қараңыз.
Ең дұрысы, мен халқымыздың жартысын Ерекше аймаққа жібергім келеді.
Ең дұрысы, біз халықтың жартысын арнайы аймақтарға жібергіміз келеді.
Арнайы аумақтардағы ұрыс құрбандарының санын нақтылаңыз.
Біріншіден, мен дәл қаншаны шығарғаныңызды қалаймын
Түсініксіз оқиғалар
м -172 -186 л -172 -75 568 117 602 11
Арнайы аймақтағы көптеген құрбандар
Арнайы аймақтың құрбандары болды!
Оның ішінде бейбіт тұрғындар да бар сияқты.
Қаза тапқандардың кейбірі бейбіт тұрғындар сияқты!
Вице-министр
Оның ішінде жатып алу
Айғақ?
Премьер-министр, Ерекше аймақтағы бейбіт тұрғындардың құрбандары туралы хабарламаларға қандай түсініктеме бересіз?
Премьер-Министр Ерекше аймақтарда бейбіт тұрғындардың жарақат алғаны туралы хабарламаға қатысты...
Үкімет JSDF не істеп жатқанын білмейтіні рас па?
Үкімет өзін-өзі қорғау күштерінің шабуылын ұға алмай жатыр ма?
Бейбіт тұрғындардың шығыны табиғи апат салдарынан болды
Азаматтық құрбандарға әдетте «кайдзю» деп аталатын арнайы аймақтағы апат себеп болды.
Арнайы аймаққа тән, біз оны «алып құбыжық» деп атаймыз.
Олар JSDF-пен шайқаста қаза тапқан жоқ.
Өзін-өзі қорғау күштерін тарту арқылы емес
Неліктен парламенттік вице-министр өзінің бастапқы жауабында мұны жасырды?
Парламент хатшысы өз жауабында мұны неге жасырды?
Өйткені одан ұрыстағы шығын туралы арнайы сұралған.
Ол кезде мәселе ұрыс құрбандары туралы болатын.
Бәрі жақсы!
Жарайды
Бұл бақыт!
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
Ерлер
Әйелдер
Арнайы
Аймақ моншалары
Аймақтық моншалар
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақтық моншалар
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Арнайы
Аймақ моншалары
Бүгін ашық!
Әйелдер
О, мұнда әлдеқашан біреу бар ма еді?
Аа, менің алдымда тұтынушы болды.
О, жақсы...
Жоқ, жақсы...
Кім бар?
Мен ондай адамды білмеймін.
Тергеу үшін сыртқа шықты.
Мен сыртқа тергеуге шықтым.
Мұны қарызға алды. Қазір бәрі терлеп жатыр.
Бұл қарызға алынған нәрсе
Терлеу
Бұл өте жақсы.
Бұл жақсы сезінеді
Мен олардың мұндай жерде нағыз монша салатынына сене алар емеспін.
Бұндай жерге толыққанды монша салады деп ойламаппын!
Мен бірінші рет ыстық сумен ваннаға түсуім.
Мен де ешқашан үйде ваннаны қабылдаған емеспін.
Сіз де?
Мен бастапқыда көшпелі тайпаның құрамында болдым
Мен бастапқыда қаңғыбаспын, Лурдес отбасымын.
рурудо деп аталады.
Сондықтан мен өзендер мен бұлақтарға ғана шомылдым.
Менің қолымнан келетіні - ваннаға түсу...
Сізде жабық ванна болды ма, діни қызметкер?
Діни қызметкер шомылды ма?
Маған Рори деп қоңырау шалыңыз.
Рори жақсы.
Сіз мені Лелей деп атай аласыз.
Мен Лелеймін
Өте талғампаз болма.
Ал, ғибадатханада императорлық стильдегі сәнді монша болған.
Ғибадатханада сәнді императорлық монша болды.
Бірақ елші ретінде
Бірақ елші ретінде маған бір жерден екінші жерге саяхаттау жазылды.
Маған жер кезіп жүру тағдыры бұйырды.
Сондықтан мен мұндай ваннаны тапқаныма таң қалдым
Сондықтан шалғай жерде шомылуға таң қалдым.
жоқ жерде.
Итами күнде монша болатынын айтты.
Итами күнде ванна дайындайтынын айтты.
Itami?
О, JSDF туралы.
Ах, өзін-өзі қорғау күштері.
Бұл мені құтқарған адам ма?
Маған көмектескен адам осы ма?
Мм, мені құтқарған сол ма деп едім
Мені ауылдағы құдықта ес-түссіз жатқаннан құтқарған да сол кісі деп ойлаймын.
ауылдағы құдықта ес-түссіз жатқанда.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, сізге көмектескен Итами бөлімшесі болды.
Сізді құтқарған Итами отряды болуы керек еді.
Itami...
Itami…
Итами.
Итами
Осының бәрінен айығып кеттің бе?
Менің ойымша, бәрі қалыпты жағдайға оралды.
Сіз аз ғана уақыт бұрын бүкіл ауылыңыз бен отбасыңыздан айырылдыңыз.
Түсіндім, жаңа ғана ауылдағы барлық туыстарыңыздан айырылып, есеңгіреп қалдыңыз.
Мен сізді қатты күйзеліске ұшырағаныңызды түсіндім.
Ум, мен...
Мм, сол күннен бастап сен маған қамқор боласың.
Сол күннен бері маған көмектескендердің ақысын өтей алмай жүрмін.
Менің бұл жерде болғаным дұрыс па деп ойлаймын.
Мен шынымен де мұндай жерде болмауым керек пе деп ойлаймын...
Жақсы.
Жарайды.
Мұндағы адамдардың көпшілігі
Мұндағы балалардың көбі туыстарынан айырылды.
отбасыларынан айырылды.
Қалай болғанда да,
Бірақ сіз
сіз олардың тілін көп үйрендіңіз, солай емес пе?
Сіз олардың тілін біраз үйрендіңіз.
Мен әлі де оқимын.
Әлі де оқуда
Бірақ мен оларды аздап түсіне бастадым.
Бірақ мен басқа адам туралы аздап түсіне бастадым.
Сіз JSDF дейсіз бе?
Өзін-өзі қорғау күштері туралы не деуге болады?
Олар «Жапония» деген елдің жауынгерлері.
Өзін-өзі қорғау күштері Жапония деп аталатын елдің жауынгерлері сияқты.
Қақпаның арғы жағында да бар
Ал қақпаның ар жағында Жапониядан басқа ел бар сияқты.
Жапониядан басқа елдерде, меніңше.
Басқа елдер...
Басқа елдер?
Бұл қызықты естіледі.
Қызықты көрінеді
Біз ештеңе білмейтін бүкіл әлем бар
Бізге белгісіз әлем «қақпаның» ар жағында жатыр.
қақпаның арғы жағында.
Дуран патша!
Мәртебелі Дюранд...
Пинья ханшайымы?
Мәртебелі Пина?
Сізді мұнда не әкелді?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен Альнус туралы ақпарат іздеген кезде,
Alnus туралы ақпаратты іздеу
Бұл жерде бір туып-өскен бір кісінің жарасы жазылып жатқанын естідім.
Бұл жерде бір асыл азамат жараланған деп естідім.
Ақпарат?
Сіз Альнуста не болғанын білмейсіз бе?
Ханшайым Әлнұста не болғанын білмей ме?
Сіз ештеңе естіген жоқсыз ба?
Болған оқиға туралы
Біздің патшалықтардың әскерлеріне
одақтас халықтардың әскерлеріне?
Не болды
Император армиясы біз соғыспай тұрып жеңіліске ұшырады, иә?
Император әскері бізге дейін жеңіліс тапқан болар еді.
Император мұны білген,
Мұны білген император Біріккен Корольдіктердің әскерін шақырды.
, бірақ ол бәрібір одақтас халықтардың әскерлерін шақырды.
Біз империяға қауіп төндірдік,
Империяға азу тістерін бұрып жіберуі мүмкін жауға күшпен қарсы шықтық.
сондықтан ол жауды пайдаланып, бізден құтылды.
Мен императорлық армияның алдын ала жеңілгенін білемін, бірақ...
Мен... Император армиясының бұрын жеңілгенін білдім, бірақ...
Ханшайым, одақтас әскерлер соңына дейін шайқасты.
Ханшайым Біріккен Корольдіктердің әскері соңына дейін шайқасты.
Бірақ біздің нағыз жауымыз тылда болды.
Бірақ біздің жауымыз артта қалды.
Сіздің артыңыз?
Артында?
Түсінбейсіз бе?
Империя!
Империя. Империя біздің жауымыз болды.
Империя біздің нағыз жауымыз болды!
Мәртебелі, ең болмаса жаудың қандай адам болғанын айтыңызшы.
Мәртебелі, тым болмаса, айтыңыз
жау туралы не білесің!
Білгің келсе, Альнус төбеге өзің бар!
Егер ханшайым білгісі келсе, Альнус төбеге өзі барсын.
Ханшайым...
Махаббат та, махаббатсыз неке де
Рыцарьларға Альнус төбесін көтеруді айтпаңыз.
Альнустың рыцарьлармен соғысуы туралы айтпа.
Мен соншалықты ақымақ емеспін.
Тіпті Варава да соншалықты ақымақ емес.
Қалай болғанда да, біз Альнусқа баруымыз керек.
Бірақ қалай болғанда да Альнусқа бір рет баруым керек.
Норма, негізгі бөлімшеге шығуға бұйрық бер.
Норма, негізгі блокқа қозғалыс нұсқауларын жіберіңіз.
Дұрыс.
Иә
Грей, алда не күтіп тұр?
Сұр Енді не болады?
Italica біз бен Альнустың арасында жатыр.
Альнусқа барар жолда Italica болады.
Көлбеу?
Менде сигнал бар!
Қосылған
Арнайы аймаққа антенна қойғаны рас деп ойлаймын.
Антеннаның арнайы аймаққа орнатылғаны рас болды.
Рейки.
Ол жаңартылды! Оны тексеру уақыты!
Иә, ол жаңартылды Check check
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Ум...
О, уау, мен мұны сақтауым керек!
Мұны сақтау керек
Крап, мен оны сағындым.
Қарғыс атқыр, сағынып қала жаздадым.
Сәлеметсіз бе?
Умм
Сен кеше де жақсы жұмыс істедің
Веб-романдардың қашан жойылатынын ешқашан білмейсіз.
Веб-романның қашан жоғалып кететінін ешқашан білмейсіз.
Капитан?
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Жарайды, мен мұны бұдан былай күнде тексеретін боламын.
Жарайды, мен оны бүгіннен бастап күнде тексеремін.
Отряд капитаны!
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Сәлем, капитан! Олар сені шақырып жатыр!
Капитан, сізді шақырды.
Курибаяши! Егер сіз сонда болсаңыз, бірдеңе айтуыңыз керек еді!
Курибаяши: Егер сіз сонда болсаңыз, маған тез айтыңыз.
Мен жасадым.
Мен онда көптен бері болдым
Капитан, Туканың әрекеті біртүрлі.
Капитан, Тука біртүрлі әрекет етеді.
Тука?
Тамақ, киім, жатын орын...
Тамақтану, киім-кешек және бөлме екі адамға қажет.
Ол әрқашан екі адамға жеткілікті сұрайды.
Бірақ ол әрқашан екінші бөлікті қалдырады.
Бірақ мен бір адамға мүлде тиіспеймін.
Оның сұраған киімдері әрқашан еркекке арналған.
Айтпақшы, сұралған киім ерлерге арналған.
Сіз одан неге сұрайсыз?
Неге екенін сұрадыңыз ба?
Мен Лелей-чаннан сұрадым.
Бірақ оның жапон тілін әлі меңгермеген,
Менің жапон тілім әлі жеткіліксіз, сондықтан мен негіздерді түсіне алмаймын.
сондықтан алысқа бара алмадық.
Мен де Като-сенсейден сұрадым.
Мен профессор Катодан сұрадым.
Оның айтуынша, ол тіпті эльфтер арасында өте сирек кездесетін түрі.
Ол эльфтер арасында сирек кездесетін тіршілік иесі.
Ал ол шынымен түсінбейді.
Түсінбесеңіз
Оның қиялдағы жігіті бар ма?
Мүмкін менің басымдағы жігітте де бар шығар?
Иә?
Тука,
Тука
Альнус босқындар лагері
Не болды?
Ештеңе...
Жоқ...
Бұл өте әсерлі, солай емес пе?
Дегенмен, бұл үлкен мәселе.
JSDF бұл уақытша баспана екенін айтты.
Өзін-өзі қорғау күштері бұл уақытша қоныс деп мәлімдеді.
Бірақ тамақ пен ванна бар.
Тамақ беріледі және монша бар, сондықтан бұл ормандағы өмірден де сәнді.
Бұл орманда тұрудан әлдеқайда жақсырақ.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ...
Мәселе бар ма?
Бірдеңе бар ма?
Біз өзімізді өзімізді қамтамасыз етуіміз керек.
Бір күні мен өзімді асыраймын, бірақ амал таппаймын.
Мен қалай екенін білмеймін.
Ең жаманы болса, өзімізді Хилл сарбаздарына сатуға тура келуі мүмкін!
Ең сорақысы, өзімізді төбедегі солдаттарға сатсақ...
Дүниеде не бар?
Не?
Сырты қауіпсіз сияқты.
Сыртта қауіпсіз сияқты, сондықтан...
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат
Мен сенің менімен біраз уақыт келгеніңді қалаймын.
Менімен біраз уақыт араласуыңды қалаймын
Бұл...
Бұлардың барлығы птеродактил мәйіттері ме?
...барлық қанатты айдаһар мәйіттері?
Империя мен оның одақтастары JSDF-мен соғысқан жері осында.
Өзін-өзі қорғау күштерімен соғысқан империя мен патшалықтардың іздері
Итами біз істей аламыз дейді
Итами бұл птерозаврдың барлық таразыларын алуға болатынын айтты.
барлық қанатты айдаһар таразыларын алыңыз.
Иә?
Қанатты айдаһар таразылары жоғары бағаға ие!
Птеродактил таразылары жоғары бағаға сатылуы мүмкін.
JSDF оларды қызықтырмайды.
Өзін-өзі қорғау күштері бұған мүдделі емес сияқты.
Бізге өзімізді сатудың қажеті жоқ.
Өзіңізді сатудың қажеті жоқ
Сонымен, біз қазір жеткізу қызметіміз бе?
Сонымен, біз тасымалдаушылармыз ба?
Олай айтпа.
Ал, олай айтпа.
Босқындардың өздерін қамтамасыз еткені жақсы.
Босқындардың өздерін асырау жақсы
Сонымен қатар,
Сондай-ақ, бұл арнайы аймақтардағы коммерциялық транзакциялар туралы ақпарат жинаудың құнды мүмкіндігі.
бұл Арнайы аймақта сауда қалай жұмыс істейтіні туралы білудің құнды мүмкіндігі.
Тағы бір жаңарту!
Қайтадан жаңартылды
Ол үмітсіз.
Бұл жақсы емес.
Құдайым, маған көмектес
Не болды?
Біз тағы да белгісіз елдерге барамыз ба?
Сіз тағы да белгісіз елге барасыз ба?
Әке...
Әке, мен не істеуім керек...
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бірге барайық.
От айдаһар қайтадан пайда болса да,
Жалын айдаһары пайда болса да, жасыл адам сізге көмектеседі.
Жасыл түстілер бізді құтқарады.
Жарайды!
Ендеше, жарайды
Асығыңыз.
Асығыңыз!
Жарайды, кеттік!
Жарайды, кеттік.
Диетаға шақыру?
Диетаға куәгерлерді шақыру?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
А, бейбіт тұрғындар зардап шеккен жағдайға қатысты.
Диета бұл бейбіт тұрғындардың қазасына не себеп болғанын білгісі келеді
оқиға орнындағы бас офицерден
Ұлттық ассамблея дала командирлері мен жергілікті құрбандарды шақырғысы келеді.
және шабуылдың жергілікті құрбандары.
Біз Итамиге айтуымыз керек.
Мен Итамиге айтуым керек.
Ол қайда?
Ол туралы не деуге болады?
Ол жаңа ғана кетіп қалды...
Мен жаңа ғана кетіп қалдым.
...Италика үшін.
Көлбеу
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездесіп қалдық!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың.
Біз кездестік
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
Сенімен бірге шығайық
кимі декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Толтыратын алыс пейзаж
кокоро одору тоой кешики ва
Біраз басқа нәрсе бар
Басқа нәрсе
нандака чигатте
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз, бұл қалыпты.
Сізге көп рахмет
дузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, сондықтан бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
Тым көп заттар бар
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
Жарық құйынына сіңген
Мен тағы да абдырап қалдым.
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
Мен жүгіріп өткен сәт
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
Тәтті тәтті иіспен
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте аламыз
Ұшатын және жоғалатын екі шоқжұлдыз
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Аспанға, көкке, сұлу жұлдыздарға
Жарқ еткендей
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Жарқыраған сиқыр саламын
Мен саған сиқырлаймын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
5 эпизод Италика шайқасы
Келесі жолы «Қақпа»
Келесі жолы GATE-те: «Италика шайқасы».
Италика шайқасы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory